[Episodio 26]
[Ciudad de Xingzhou, 2008]
Si necesitas un amigo,
por favor domesticame.
No tengo mucho tiempo.
Quiero hacer amigos.
Sin embargo,
Necesito explorar muchas más cosas.
Los humanos ya no tenemos tiempo
para entenderlo todo.
Compran cosas confeccionadas en las tiendas,
pero ninguna tienda vende
amistad.
Yao ha practicado líneas todos los días.
para este rol.
Es culpa del Sr. Zhu
por insistir en dárselo
¿Es el padre de Haoran?
Hola,
Soy el padre de Shen Yao.
No hay necesidad de ser educado.
acabo de escuchar
que su esposa se ha incorporado a nuestra empresa.
No es gran cosa.
Se trata de nuestra familia.
Yao.
Yao,
como siempre digo,
Sólo hay un trofeo para el primer lugar.
Si no lo agarras,
pertenecerá a otra persona.
Entonces,
solo obteniendo el primer lugar
¿Los demás se preocuparán por ti?
gustarte y respetarte.
¿Comprendido?
Por aqui por favor.
Gracias.
[Clase 11, Año 12]
¡Li Ran!
¡Apresúrate!
[Quiero asistir a Tsingpei]
Déjame agregar
ese shen yao
también es voluntario
para la Asociación de Cuidado de Niños con Autismo.
presidente sol
y somos amigos desde hace muchos años.
Su evaluación del desempeño de Yao.
es bastante alto.
De hecho, es un disco excelente.
Sí.
[Oficina del Presidente]
Si no quieres entrar,
por favor deja paso.
¿Puedo pasar?
Adelante.
Toma asiento.
Yao,
mira quién está aquí.
Sr. Fang de la oficina de admisiones.
Te has conocido antes.
Esta vez, Sr. Fang
vino de Beijing específicamente para usted.
Además, Li Ran.
Shenyao
ocupa el primer lugar en el año 12 de nuestra escuela.
Otro...
Li Ran, ¿verdad?
Tengo una profunda impresión de ti.
De estos dos niños,
uno tiene
constantemente permaneció primero,
y el otro
vino desde abajo
y se elevó por completo.
Impresionante.
Ambos son sobresalientes.
¿Viniste solo?
¿Dónde está tu tutor?
La abuela de Li Ran
No se puede contactar por teléfono.
Pero esta bien.
Somos conciudadanos.
Li Ran y su abuela
También me quedé en mi casa por un tiempo.
soy una especie de
un medio guardián.
Sra. Gao, Sr. Fang.
Casualmente,
Li Ran vive en mi casa ahora.
Así que yo también
un medio guardián.
Lo siento.
La abuela de Li Ran está ocupada hoy.
Así que estoy aquí en su nombre.
Continuar.
Hoy tenemos dos cosas que discutir.
Primero, felicidades a ambos.
al pasar la selección preliminar
Sin embargo, según las reglas,
solo tenemos un lugar asignado
a MEHS.
La segunda cosa
es cómo elegir.
Ambos se desempeñaron bien
en la selección preliminar.
El propósito del Programa Alas
es descubrir y nutrir
talentos investigadores en materias básicas.
capacidad de aprendizaje,
Por supuesto, es sólo un requisito básico,
pero otras habilidades
también son importantes.
Sí,
Tiene razón, Sr. Fang.
Por lo que tengo entendido,
Bueno,
en comparación con un brote a corto plazo,
el programa alas
valora más
resistencia a largo plazo.
¿Verdad, señor Fang?
Ciertamente,
impulso del momento
y de ultima hora
oportunistas
están en todas partes.
Nuestro Shen Yao
se ha centrado en estudiar
y ha estado involucrado en obras de caridad.
Creo que esos niños
son relativamente raros.
Además, escuché
los elegidos por el Programa Alas
están emparejados en talento.
Algunas especialidades toman
siete u ocho años para completarlo.
Entonces,
una familia que puede proporcionar
soporte estable a largo plazo
también es crucial.
Sr. colmillo,
Según las condiciones de nuestra familia,
- Sr. Colmillo.
Escuché el programa Wings
Tenía muchos nombres inicialmente.
y finalmente se resolvió
en el Programa Alas.
¿Porqué es eso?
Según Mi entendimiento personal,
el programa alas
está destinado a dar alas
a los estudiantes sin alas,
no dar un par extra
a aquellos que ya tienen planeadores.
¿No es así, Sr. Shen?
Entonces ya sabes quién
¿Qué?
Tiene
visto mi archivo?
Muy impresionante.
Todo está ahí,
incluyendo las calificaciones.
Excepto por este año 12,
el resto es un desastre.
¿Necesitamos siquiera elegir?
Según tus estándares,
Sólo soy carne de cañón.
Todos los que subieron desde abajo
es carne de cañón.
¿Cuál es la nota media?
En términos sencillos,
quieres esos
que nunca han cometido errores
y que siempre han sido los mejores estudiantes.
Lo siento,
puedes seguir chateando. Me iré.
Sra. Gao.
No te preocupes por él.
Permítanme decir algunas palabras.
Aquí,
tira este más grande;
No hay necesidad de consolarme.
Solo quiero estar solo.
no quiero volver a casa
¿Has tomado una decisión?
Sr. Lei,
debes conocer la historia de la carpa
Sabes lo que pasó
¿A esas carpas que no sobrevivieron?
mi abuela dijo
aquellos que no lo lograron,
cayó
con una marca negra en la cabeza.
Entonces, carpa en el río Amarillo con cicatrices.
son los que
Intenté todo lo que pude,
hacer ejercicios y memorizar libros,
y mis notas habían mejorado
pero todavía había una brecha.
Está bien,
Probaría competiciones de física.
No lo logré, pero estuvo bien.
Probaría la robótica.
Tuve suerte, pasé
y obtuvo la calificación de la entrevista.
Paso a paso he llegado hasta el día de hoy.
Realmente pensé
Estaba a un paso de Tsingpei.
Pero hoy me dicen
ellos miran la calidad general
y antecedentes familiares
y te quiero
ser una semilla limpia y buena
Después de dar vueltas en un círculo tan grande,
al final todavía quieren más
que con lo que nací.
Parece que el análisis de la Sra. Sang es acertado.
Eres el tipo de persona
¿Quién no soporta un jarrón roto?
y lo aplasta primero.
[El programa Wings
[Universidad de Tsingpei]
[Carta de confirmación del programa Wings,
Sr. colmillo,
Escuché eso tan pronto
El Sr. Shen arregló
un coche especial, comidas,
pero no lo apreciaste.
¿Por qué?
creo que es para asegurar
la máxima justicia
de esta selección.
La intención original
era brindar una oportunidad
para estudiantes sin condiciones
y calificaciones
Entonces,
la resistencia no es importante;
El poder explosivo no es importante.
y las necesidades son las más importantes.
Estos dos niños
¿Quién necesita más estas alas?
Creo que todos entienden.
El programa de las alas
También debería entender.
Tanto tú como Shen Yao habéis fallecido.
A continuación, estás en el mismo camino.
El único criterio de evaluación que queda
es tu desempeño
en los dos exámenes de práctica de física.
Mientras puedas superar a Shen Yao,
el lugar del Programa Wings es tuyo.
Pasando por Shen Yao,
¿Es posible?
Li Ran, recuerda,
Tu meta
nunca ha sido esa carpa
pero esa Puerta del Dragón.
[Yo soy el que está a cargo de mi propia vida]
[LA ESPERANZA]
[Aprende a sobrevivir, aprende a cuidar]
Sra. Gao,
¿Lo firmó tu papá o tú?
Sra. Gao, es usted muy divertida.
Por supuesto,
mi papá lo firmó.
[Dejar nota]
Mi papá acaba de firmarlo esta mañana.
El clima ha sido húmedo,
necesitas tomar
La Oficina de Asuntos Académicos
pero lo rechacé.
¿Sabes por qué?
Jiang Qinglang,
porque solo quedan tres meses
los profesores no quieren ver
todos tus esfuerzos en la Clase 11 durante un año
irse por el desagüe en el último momento.
Regresa.
Si tu mamá está de acuerdo, lo aprobaré.
Estoy de acuerdo, señora Gao.
la mamá de Qinglang;
todavía quiero recordarte
que en este momento,
tomando dos semanas de descanso
Equivale a darse por vencido.
Lo hemos discutido.
Gracias, Sra. Gao.
[Deje nota con la firma del padre: Guo Yun]
Mamá,
¿Por qué viniste hoy?
Cinco días y cuatro noches.
Li Ran y multiplicado por tres
van
El resto de nosotros,
El Sr. Lei arregló
- Esta bien, lo tengo.
Ir a la cama temprano.
Bueno.
Mamá, entonces me voy a dormir.
[Guía de itinerancia RAP
♪Llevándome a romper
♪Ahora lo soy♪
♪Ya no es un solo héroe♪
♪Tu cuidado por mí♪
♪Es mi arma definitiva♪
♪Dicen haciendo ejercicios
♪Es para asegurar♪
- ♪No pasarás hambre en el futuro♪
♪Es para no decepcionar
- ♪De ti♪
♪Pero quiero decir♪
♪El libro de la vida tiene♪
- ♪No solo una tabla de contenidos♪
♪mamá♪
♪¿Podrías dejarme elegir?
♪Independientemente del resultado♪
♪Al menos puedo enfrentar mis sueños♪
♪mamá♪
♪Por favor, permíteme rebelarme una vez más♪
♪Quiero hacerlo a mi manera♪
♪Convertirse en tu hijo más orgulloso♪
♪mamá♪
♪¿Podrías dejarme elegir?
♪Independientemente del resultado♪
♪Al menos puedo enfrentar mis sueños♪
♪mamá♪
♪Por favor, permíteme rebelarme una vez más♪
♪Quiero hacerlo a mi manera♪
♪Convertirse en tu hijo más orgulloso♪
♪En el pasado, no entendía♪
♪Lo que realmente quería♪
♪Simplemente haciendo ejercicios sin cesar♪
♪Ahora finalmente entiendo lo que deseo♪
♪Así que no quiero
♪mamá♪
♪Sé todo lo que has hecho♪
♪Es por mi bien♪
♪Planificando mi vida♪
♪Esperando que yo
♪Pero ¿alguna vez lo has considerado?
♪¿Qué es lo que realmente quiero?♪
♪No quiero hacer ejercicio♪
♪Un científico, un inventor♪
♪No quiero♪
♪Ser un hacedor de ejercicios sin alma♪
♪mamá♪
♪¿Podrías dejarme elegir?
♪Independientemente del resultado♪
♪Al menos puedo enfrentar mis sueños♪
♪mamá♪
♪Por favor, permíteme rebelarme una vez más♪
♪Quiero hacerlo a mi manera♪
♪Convertirse en tu hijo más orgulloso♪
♪mamá♪
♪¿Podrías dejarme elegir?
♪Independientemente del resultado♪
♪Al menos puedo enfrentar mis sueños♪
♪mamá♪
♪Por favor, permíteme rebelarme una vez más♪
♪Quiero hacerlo a mi manera♪
♪Convertirse en tu hijo más orgulloso♪
Desde el jardín de infantes Zidi
a la escuela primaria Zidi,
de una prestigiosa escuela secundaria
asistiendo a la universidad de Tsingpei,
cursando estudios de posgrado,
trabajando en el hospital de la ciudad...
Desde la infancia hasta la edad adulta,
cada uno de mis pasos
porque era la forma más segura.
En realidad, pensándolo ahora,
Te envidio.
encuentras algo
realmente amas a los dieciocho años,
y estás dispuesto a salir valientemente
En este punto,
Es bueno.
Mamá.
Quieres unirte a un campo de entrenamiento de rap,
Estoy de acuerdo.
no quieres tomar
Yo también estoy de acuerdo.
Ya eres un adulto;
necesitas asumir la responsabilidad
Te permitiré tomar un descanso
Sin embargo,
No puedes pedir dinero desde casa.
Vea si sus sueños pueden respaldarlo.
O,
cuando ya no puedas aguantar más,
Comprueba si esos siguen siendo tus sueños.
Después del período de prueba de un año,
regresar
Ya sea de primer nivel
no importa en qué carrera te metes,
la universidad es imprescindible.
¡Respeto!
¡Mamá!
♪Cuando la luz de las estrellas brilla
Pero mama,
Les pido que,
¿Nunca has pensado?
ya que todo
no voy a tomar el examen de ingreso a la universidad
tu y mi papa no necesitan
La tía Gu no tiene
tu belleza y gracia;
también es una persona pegajosa y enamorada.
Te lo estoy diciendo,
Jiang Chuan lo pasará mal
A diferencia de ti,
tener un hijo
que está a punto de convertirse en rapero,
¿Quién puede ganar dinero para la familia?
y puedo escribir canciones para ti,
¿bien?
Ya lo he descubierto.
En el futuro,
si no puedo escuchar tus regaños todos los días,
Puede que me sienta un poco incómodo.
Entonces, si ustedes dos se separan,
viviré
contigo.
Ven, mamá.
♪Estamos acostumbrados
♪Encuentra mi sombra♪
♪Baja la luz♪
♪Toca nuestro cabello♪
♪Corre conmigo♪
[Perfil del profesor de MEHS]
Qué está sucediendo,
Lei?
¿Qué estás pensando?
El profesor se ha ido.
Usted todavía desea
Bien,
Jiang Qinglang todavía está a cierta distancia.
de la puntuación objetivo,
y su punto academico
pero desapareciendo
por dos semanas es equivalente
a renunciar directamente al sprint final.
¿Qué estás pensando?
¿Usted pude decirme?
Con este feroz impulso para estudiar,
Sra. Sang,
Te estás pareciendo más a mí.
[Boleto de entrada artificial a la Vía Láctea]
de la Vía Láctea artificial,
Sí.
No cambies de tema.
pero el billete
ya está agotado.
¿Cómo los conseguiste?
Dong me los envió.
Le dije que no tenía tiempo.
pero él insistió
que asisto.
Me recordó
uno el
y un Lei;
no estudiaron mucho,
siempre hablando
sobre la formación
su propia banda,
diciendo que querían
todo el mundo para escuchar su música.
Mas tarde,
Escuché que realmente lo hicieron.
De hecho,
en el día de Año Nuevo,
vi su presentación en vivo
Vi a tantos jóvenes
sosteniendo linternas para ellos,
animando sinceramente
para ellos.
¿Qué es aún más importante?
era la felicidad en sus ojos
cuando cantaron
en el escenario.
Esa felicidad
era algo que no habia visto antes
en Zhixiang.
Ahora no puedo verlo en los ojos.
de Jiang Qinglang tampoco.
Has cambiado,
Sr. Lei.
estoy principalmente preocupado
realmente se vuelve famoso en el futuro,
¿Y si toma represalias contra mí?
Sí,
esa es la preocupación.
Gracias.
Uno de estos es el mío.
¿No dijiste que estabas ocupado?
Voy con Bai Lu.
ella es una gran fan
Corrió,
nos conocemos desde hace tanto tiempo,
pero nunca he
invitó
a cenar en serio.
Lo lamento.
No te he importado lo suficiente.
Hoy,
comamos con ganas.
Este restaurante
No es fácil reservar.
Fragancia
es un paso esencial
en la ceremonia del té china.
No lo subestimes;
aunque es solo una taza ordinaria
las complejidades involucradas toman
al menos una década
para comprender.
Sr. Shen,
Si tienes algo que decir,
No entiendo
mucho más.
Está bien.
En primer lugar,
felicidades por hacerlo
a la selección preliminar
Pasaste solo un año
para igualar los esfuerzos de Yao
Impresionante.
En segundo lugar,
Quiero saber
cuáles son tus planes para el futuro.
No tengo planes específicos.
Trabaja duro,
entrar en Tsingpei,
y darle a mi abuela una buena vida
entonces ella no tiene
Gracias.
Hay muchas maneras
para asegurarle a la abuela una buena vida.
Entrar en Tsingpei
es demasiado descabellado.
Comamos y hablemos.
En cuanto a Yao,
desde el primer día de clases,
su objetivo ha sido Tsingpei.
Gracias.
Y no ha cambiado
hasta ahora.
Nunca ha tenido rivales.
hasta tu llegada.
La puerta de Tsingpei es ancha,
y no inscriben a una sola persona.
Mientras la puerta sea ancha,
solo hay una ranura
Si Yao no lo ha aplicado
para ser sincero,
él también entrará a Tsingpei
Pero ahora que todo el mundo sabe
se postuló para el programa,
debe asegurarlo.
¿Qué opinas?
hoy te lo pido
renunciar a la selección final
del Programa Alas.
Este año, abuela
es sesenta y siete, ¿verdad?
¿Por qué me estas mirando?
Sólo estoy preguntando casualmente.
Hoy,
quiero ayudarte
Si entras en Tsingpei,
gastos de manutención en Beijing
no se puede cubrir
con sólo un trabajo a tiempo parcial fuera del campus.
Además,
La abuela no sólo tiene
pero también trabajar duro.
Para cuando te gradúes
y empezar a buscar trabajo,
La abuela tendrá más de setenta años.
¿Cómo será ella?
¿Disfrutas la buena vida que le das?
Esto es sólo un análisis económico.
Desde una perspectiva realista,
el programa alas
no es una garantía;
son solo 30 puntos
Con tus calificaciones actuales,
es una gota en el balde.
Entonces,
si te retiras ahora,
Te prometo algo.
A pesar de todo
Cubriré cuatro años de matrícula.
y tus gastos de manutención
con la abuela
hasta que encuentres un trabajo.
Empezando mañana,
La abuela no tendrá
Este fondo de apoyo
Es un pequeño gesto de mi parte.
Espero que lo aceptes.
Sólo soy un hombre de negocios,
y en la vida y el trabajo,
Tengo dos principios.
En primer lugar,
si estoy 100% seguro
sobre algo,
No me detendré en el 99%.
En segundo lugar,
una buena relación comercial
significa beneficios mutuos.
El pescado se debe comer caliente;
se vuelve sospechoso cuando hace frío.
¿Por qué cocinar tantos platos?
¿De quien es el cumpleaños?
No es necesario calentarlo. Acabo de comer.
¿Con quién cenaste?
Es...
Con Jiang Qinglang y los demás.
¿No dije
que volveré tarde esta noche,
salir a comer con ellos.
Jiang Qinglang
¿También te hizo regresar?
¿Cuándo pensabas decírmelo?
sobre entrar al Programa Wings?
El señor Lei ya me lo dijo.
¿Hasta cuando estabas planeando?
Has aprendido a mentir, Li Ran.
Shen Hao te hizo regresar
y te había invitado a cenar.
Su hijo también lo está intentando.
Te invitó a cenar en secreto.
¿Con qué propósito?
Abuela.
Abuela,
¡No comas más esto!
Deje de tomar este medicamento.
He comprobado;
este medicamento es inútil.
Para tratar su enfermedad,
necesitas gastar dinero
¿Qué enfermedad tengo?
¡Estoy perfectamente bien!
me hago viejo
y tose un poco; ¿qué ocurre?
Abuela,
cuando volviste
me engañaste
He visto
y el doctor ya me lo dijo
que tiene insuficiencia renal crónica.
Todo tu dolor de espalda anterior
fue debido a esta enfermedad.
Si utilizas el dinero de tu libreta
para pagar mi matrícula,
Ya no tendré abuela.
Mientras yo dé
Este dinero será nuestro.
Incluso si no puedo entrar a Tsingpei,
Me esforzaré por conseguir
Para entonces,
alquilaremos
una casa digna en Beijing,
y ya no tendrás que trabajar.
En Beijing,
medicamentos y ver a los mejores médicos.
Incluso si muero a causa de esta enfermedad,
No gastaré este dinero.
♪Escuchar su sonido♪
♪De brotar bajo una fuerte lluvia...♪
Abuela,
no te enfades.
Aún no he aceptado.
No estoy enojado contigo;
Estoy enojado conmigo mismo.
Sabes
por qué tu papá
¿No entraste a la universidad?
¿Por qué criarlo?
♪Haz crecer un rayo de luz♪
♪Abre una ventana...♪
Más despacio, abuela.
♪Esperando el viento
Tu papá
fue inteligente y diligente
desde la infancia.
En ese tiempo,
Todos pensaron
sería el primer estudiante universitario
en nuestra familia.
Pero tres meses
antes del examen de ingreso a la universidad,
tu abuelo fue diagnosticado
El hospital del condado no pudo tratarlo.
y no podíamos permitirnos el lujo
como el dinero
se fue gastando poco a poco,
tomé prestado
todo lo que pude.
Sr. Shen,
no podemos aceptar
este dinero.
Realmente no podemos permitírnoslo.
Li ha contribuido
a la fábrica toda su vida.
En los momentos más difíciles,
No puedo tener ninguna postura
¿bien?
Una vez que Guanglin se gradúe de la universidad,
consigue un trabajo y gana un salario,
Pagaré cada centavo
con interés.
Gracias.
Guanglin,
venir,
Gracias Sr. Shen.
Inclinarse.
No hay necesidad.
Levantarse.
De hecho,
no tienes
para devolver este dinero.
Antes recibimos
una cuota de reclutamiento especial
y solo Shen Hao
y Guanglin cumplen las condiciones.
ya he hablado
a la escuela,
y mientras Guanglin exprese
para retirarse de este tiempo
selección de reclutamiento especial,
este dinero
es solo una muestra de mi buena voluntad...
Sr. Shen,
Realmente no podemos permitirnos este dinero.
No podemos permitírnoslo.
No tengas prisa
Déjame terminar de hablar.
Considera esto:
toda tu familia esta endeudada
sólo para permitirse el lujo
no hablemos de
si Li es
la enfermedad puede esperar,
incluso si completas la universidad,
cuantos años de arduo trabajo
¿Será necesario para ganar este dinero?
sin comer ni beber?
Mientras tu des
este espacio para Shen Hao,
cubriré todo
de los gastos médicos de Li,
Y voy a
también organizar para Guanglin
un trabajo técnico en la fábrica
con apartamento de tres habitaciones.
Con la inteligencia de Guanglin,
La inteligencia de Guanglin,
y el conocimiento,
convertirse en director
dentro de cinco años
es absolutamente posible.
Guanglin,
Eres un niño inteligente e inteligente.
deberías poder
para descubrir esta cuenta.
Mamá, ya he tomado una decisión.
no iré
(Esta declaración...)
Quedarse en la fábrica también es bueno.
(Lo he recordado toda la vida).
(Tan pronto como cierro los ojos)
(Pienso en tu papá)
(y su tono de esta declaración).
(¿Cómo podría ser eso de buena gana?)
(Si no hubiera sido codicioso
(No he comido ese plato de fideos)
(¿sería diferente ahora?)
Corrió.
Ve a comprarme un poco de licor.
Li Ran.
Corrió.
Todos me ignoran.
¿De qué sirve criarte?
¡Guanglin!
¡No!
Ahora...
[Planta de hierro y acero del condado de Lengquan]
Comencemos el compromiso de los cien días.
Lo juro en nombre de la juventud...
Después de cien días...
Que nuestros sueños brillen intensamente...
Me comprometo...
para no decepcionar
Para no decepcionar el amor profundo
No defraudar los ideales de la juventud...
Prometo...
Dilo.
¿Qué pasa?
¿Se trata de que mi papá te preguntó?
Ignoralo;
él es aburrido.
Tu papá no sólo es aburrido;
es un descarado.
Te traje aquí para decirte
que si no paso
los dos últimos exámenes simulados,
lo admito,
pero nunca lo dejaré.
El tiempo que mi papá perdió
Se lo recuperaré.
Bien.
Avanza.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪Siente el trueno rugiendo♪
♪Tocando mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que esperabas♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy un luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Nos hace fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Nuestro valor♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪